Track 10.1, Unit 10, Vocabulary, Activity 1.
Bài 10.1, Chương 10, Từ vựng, Hoạt động 1.
Listen and write the dates.
Hãy nghe và viết các ngày tháng.
What's happening this year?
Năm nay có những sự kiện gì diễn ra nhỉ?
Let's write it on here.
Chúng mình hãy viết lên đây nhé.
Good idea.
Ý kiến hay đó.
OK, so John's birthday is on the 4th of April.
Được rồi, vậy sinh nhật của John là vào ngày 4 tháng Tư.
The 4th! That's right.
Ngày 4! Đúng rồi.
When is his last football match?
Khi nào là trận đấu bóng đá cuối cùng của cậu ấy?
It's on the 8th of June.
Là vào ngày 8 tháng Sáu.
The 8th of June. OK.
Ngày 8 tháng Sáu. Được rồi.
And the last day of school is on the 12th of July.
Và ngày học cuối cùng của năm học là ngày 12 tháng Bảy.
Yes, I love the 12th of July.
Đúng rồi, tớ thích ngày 12 tháng Bảy lắm.
Our holiday is on the 3rd of August.
Kỳ nghỉ của chúng mình bắt đầu vào ngày 3 tháng Tám.
The 3rd?
Ngày 3 ư?
Yes, and Lily's party is on the 2nd of September.
Đúng vậy, và bữa tiệc của Lily là vào ngày 2 tháng Chín.
OK, the 2nd of September.
Được rồi, ngày 2 tháng Chín.
Great!
Tuyệt vời!